ah tá eu tenho recebido muitas perguntas
no whatsapp do programa sobre a
ejaculação precoce já faz tempo que a
gente não fala sobre esse assunto e
principalmente nessa época de
insegurança e incertezas né os homens
estão sofrendo com isso tá e tem vídeo
de entrevista sobre esse assunto
bombando no nosso youtube muitos homens
desesperados quase perdendo o casamento
por causa desse problema para falar
sobre isso eu convidei doutor luiz
gustavo crippa que é médico urologista e
vai estar aqui com a gente mais uma vez
boa tarde doutor boa tarde tudo bem tudo
bem e você faz tempo que a gente não se
fala né faz tempo que você não vem aqui
no programa ao vivo e agora com essa fã
de lia pois é mas estamos com saudade de
você aqui ao vivo em breve nos veremos
doutor vamos começar falando o que
caracteriza
e a ejaculação precoce é quanto tempo
que já é caracterizado para os homens já
começarem a acender o sinal de alerta e
as mulheres que nos assistem também né é
muito importante a gente entender que é
muito relativo a ejaculação precoce né
então correta de um tempo mas sim aquela
aquele quadro de ejaculação um orgasmo
em que o homem não não consegue
controlar o atingir o orgasmo antes do
que ele deseja entendeu e até mesmo
antes da parceira é desejo que a
parceira também tem orgasmo obrigado e
não não consegue ser controlado pelo
teto entendeu não existe um tempo para
cada homem tem o seu tempo um e quais
são as causas desse problema doutor
é a principal causa os principais
causadores da ejaculação precoce em
todos os transtornos relacionados
ansiedade com assim é muito comum já é
bonito os homens que são que a gente
chama né ali jaakkola dois rápido e um
transtorno de ansiedade e a vi isso
desde novo desde a primeira ela com
sexual ele fala que ele já tem ele já
tem essa dificuldade em controlar a
ejaculação por ele alguns homens
desenvolvem salão na vida por exemplo
como você muito bem falou esse momento
de incerteza e insegurança o homem acaba
muitas pessoas é sem conseguir trabalhar
perdendo emprego isso traz uma ansiedade
é uma preocupação que muito grande as
pessoas que os casais né isso pode gerar
fiz um quadro de ansiedade isso com ele
vem ainda com a qualquer próxima doutor
luiz você tem percebido no consultório
que aumentou o número de homens com essa
queixa depois dessa pandemia
ah sim então até o console a gente tá
atendendo bem escrito né respeitando
todas as medidas de segurança são um
número do consultório da menor que
estamos passando mais nos consultórios
mas eu percebi sim não só com relação a
ejaculação precoce nessa fonte de frutas
sensuais em geral que estão totalmente
relacionadas à saúde mental né a gente
tem a nossa saúde mental abalada com
qualquer questão seja aquela social
ecológico nós teremos sim
desenvolvimento de estudos de fora e a
ejaculação precoce é erros mais comuns
principalmente homens jovens né olha
principalmente em homem jovem gente
ficou alerta aí para todos os jovens que
nos assistem doutor agora se acontece só
às vezes já é indício do problema
e não e tem exatamente essa é uma
situação também a ejaculação precoce
ocasional né então determinadas
situações determinados momentos do homem
tenha ejaculação precoce mas em nenhum
momento não daí a gente não empolga com
uma doença que ele existe ele ele com
sofá então a gente está grupo na maioria
das vezes ele consegue controlar a
ejaculação precoce agora que na grande
maioria das vezes o em todas as vezes
consegue ele tem a gente já falou com
eles tudo agora é aquele homem que fica
um tempo sem relação sexual e depois que
tem a relação sexual depois de um tempo
sem tem a ejaculação precoce isso é
indício tem que se preocupar doutor
eu vou usar a mente é muito comum quando
isso por mim para que a gente
fisiológico mesmo quanto mais tempo o
homem demora para ter relação sexual
tendência é no momento da relação ele
ter uma relação mais rápido mas isso
tende a se realizar com a normalização
dos dados pessoais então normalmente não
deve se preocupar com isso deve se
preocupar com ele já tem uma relação
estável que não seja uma relação estável
mas tem nosso parceiro e nunca consigo
controlar você uma grande maioria das
vezes não consegue controlar agora homem
ser circuncidados é isso um circunsiva
tá tem menos ejaculação precoce doutor
um
o mc tem bastante paciente procura a
gente para fazer circuncisão achando que
a cirurgia da é a cirurgia da fimose né
a consegue com isso é para tirar um
pouco a sensibilidade dele isso não
acontece me dizer e logo após a cirurgia
na primeira semana tá afirma admissão da
simplicidade da existência se normalizar
com o passar do tempo o homem bom normal
então se ele tinha ejaculação precoce
ele vai continuar tendo usar
preservativo por exemplo ajuda doutor já
que perde um pouco a sensibilidade e
alguns casos a gente sempre conversa com
o tratamento é louco né mas uma das
coisas né existe um tratamento que com
um preservativo retardante ele tem
substâncias como se fossem gel
anestésico que ajuda a bastante os
pacientes a controle da ejaculação
precoce de leve você não quer entrar com
medicação porque a medicação vai trazer
algum sacrifício para trás para frente a
gente tenta assim essas medidas e o
preservativo uma dela
a tomar uma bebidinha alcoólica dr antes
da relação a isso prolonga ou pior a
situação o álcool embaixo a gente sabe e
essa então ele ele leva o fazendo com
que você tenha um pouco agora técnicas
caseiras doutor como pensar em outra
coisa na hora h funciona
e aí existe vários vários vários mitos
sobre muitas vezes os pacientes pau a
gente sempre senta é conversar com o
paciente que assim é como é uma
população de ansiedade a gente tenta
fazer com que o paciente sente entrar no
lado pessoal ela ele se pega lá no blog
não fique preocupado e controlar a
ejaculação o próprio fato dele já lá no
alto pensando que ele vai ter que pensar
em outra coisa isso vai gerar uma maior
ansiedade ele pode atrapalhar ok é
preocupar-se apenas com o atuou na
verdade nem se preocupar deixar que
aconteça normal e se isso tiver
atrapalhando muito ele ficou me ajuda a
gente possa fazer o pagamento ele
consiga vencer isso aí tá tirando essas
essas técnicas caseiras todas aí que
cada um tem uma técnica né qual que é o
tratamento doutor
o tratamento básico é a lenda de alguma
medidas comportamentais que a gente é
liguei tanto tempo atrás sobre medidas
destacar mesa e fogão a respiração ajuda
bastante ansiedade mas no tratamento da
ejaculação precoce mesmo e mais prático
então tá fazendo medicamentoso como
drogas e roseli que foram usados usados
pelos psiquiatras a tratar a ansiedade
que tem como um 16 também acabar
retardando a ejaculação a gente usa
medicamentos para o controle da
ansiedade e ajudam também no controle da
ejaculação precoce resultados são bons
mas é o médico urologista que vai passar
esses medicamentos ou o paciente ele
precisa passar por um por um psiquiatra
e não é um programa está mesmo que eu
não sei que a gente estivesse está
ciente algum pago um transtorno mesmo
muito grave onde a cidade outra pressivo
um transtorno obsessivo-compulsivo
alguma coisa que a gente que acha
necessário encaminhamento ao psiquiatra
daí vale a pena sim fazendo tratamento
conjunto gente disciplinar né lentamente
com psiquiatra mas caso contrário não é
um ouriço que conduz mesmo e nesse caso
daí se tiver algum algum problema mental
mesmo alguma doença mental o ideal seria
fazer a terapia junto também né doutor
igual a terapia psicológica fundamental
a gente sempre a sofia principalmente
esses povos de ansiedade muito ruim
assim que você percebe que o paciente
ele tem uma ansiedade tem alguns
pacientes que têm uma cidade de pesquisa
ao assim ó ele entra no ato sexual com
medo de perder então o mesmo de ejacular
muito rápido com medo de não de não
conseguir fazer a parceira isso traz
muitos problemas para ele por isso esses
pacientes além de vegetação eu sempre pa
mim
a terapia são com terapias que coloca
uma terapia de casais futebol que
consegue mexer com os dois para tentar
fazer com que o casal entre em sincronia
né então doutor eu posso dizer para os
homens que estão nos assistindo os
homens todos que mandaram o whatsapp no
nosso celular aqui do programa que
assistiram através do youtube
entrevistas com dr luiz gustavo crippa
mesmo eu tô recebendo muita pergunta
doutor é assim a maioria que eu recebo é
para o nosso ginecologista aqui e sobre
a ejaculação precoce eu posso dizer para
esses homens que para eles ficarem
tranquilos que tem tratamento tem cura
e tem que trocar mesmo pode falar que
tem tratamento sim então gente olha tem
que procurar um especialista já marca
consulta com urologista minha linda eu
sei que homens é difícil levar no médico
né mas se tiver com esse problema se
tiver afetando até o casamento já marca
uma consulta marca uma consulta com
urologista que ele já vai diagnosticar
certinho o problema do seu marido aí tá
onde você aí meu querido que tá me
assistindo dr luiz muito muito obrigada
pela sua participação mais uma vez aqui
com a gente não vai mais viu
e eu que agradeço você sempre um prazer
ter beijo para você e toda família
e tchau tchau tchau